❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයා කවුද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයා කවුද කියන එක ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
මමත් ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට වෑන් එක ආපහු දෙන්න.
හැරිලා ආපහු එන්න.
මම අද රෑට ඔයාව හොයාගන්නවා.
එහෙනම් ඔයා ඉවරයි.
සුභ පැතුම්! ගැන්ග්වොන්
1 වන කථාංගය
ඔට්ටු ඇල්ලීම
හායි.
කැප්ටන් ගෙදර ඉන්නවද?
ඔහ්, එයා දැන් වැඩට ගිහින්.
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඒක, හොඳයි, කුලිය විතරයි.
ඒක ඇත්තටම කල් ඉකුත් වෙලා.
දැන් මාස තුනකටත් වැඩියි නේද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි කතා කරන්නේ
මාසයක් හෝ දෙකක් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
අපි කතා කරන්නේ මාස තුනක් ගැන.
බලන්න, එයා මොකක් හරි දේකට මුහුණ දෙනවා නම්,
මට තේරෙනවා, නමුත්...
අඩුම තරමේ එයාට මට කියන්න පුළුවන්
මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔහු
මගේ සියලු ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා.
ඔය දෙන්නට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ
නේද?
මම දන්නවා මම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මට එයාට කියන්න?
සම්බන්ධ වෙමින් ඇමතුම...
ඩොකියුං
ඔබගේ ඇමතුම ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ සේවාවකට යොමු කර ඇත ...
ඔයා අද එනවා නේද?
ඔයා
මේ ගමනට කැමති වෙයි.
ඉඩම් හිමියා කුලිය ළඟට ආවා.
මොනාලිසාගේ නිවහන මෙයයි.
යුරෝපයට පිරිනැමීමට ඇති හොඳම දේ මෙයයි.
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න. පසුව හමුවෙමු.
පහසු, ප්‍රතිලාභදායක
සහ සුවපහසු අත්දැකීමක් භුක්ති විඳින්න.
සහ ඔබ වෙනුවෙන්...
00 යි
මට කණගාටුයි, නමුත් මෙම කාඩ්පත ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කරුණාකරලා තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද
?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ආහ්, මුළු ගණන කීයද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඔබ සම්පූර්ණ කිරීමට කැමති ගනුදෙනුවේ අංකය ඔබන්න .
කරුණාකර ඔබ ගෙවිය යුතු මුදල ඇතුළත් කරන්න...
- ප්‍රමාණවත් ගිණුම් ශේෂයක් නොමැත.
- KRW 0.
ගනුදෙනුව ඉදිරියට ගෙන යාමට පෙර කරුණාකර ඔබගේ පවතින ශේෂය පරීක්ෂා කරන්න .
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ගන්න.
ඔයා අද එනවා නේද?
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න. පසුව හමුවෙමු.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට ආදරෙයි.
ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්
A404 තායිලන්තය/සුවර්ණභූමි
15:00 ළඟා විය
අවධානය, මගීන්.
ටෝකියෝ බලා යන 407 ගුවන් යානයට අවසාන ගොඩබෑමේ ඇමතුම .
හායි. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මේ කාන්තාව දන්නවද?
ඇය මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඔව්,
අපට සටහන් කර ගැනීමට හැකි විය
මෙම නැව්ගත කිරීමේ නමුත් අපට තවමත්...
X-උපකරණ
ක්‍රියාත්මක වන විට,
කිසිම අවස්ථාවක ඔබේ ශරීරයේ කිසිදු කොටසක් ඇතුළත තබන්න එපා.
අනවසර ප්‍රවේශයක් නොමැත
දෙවන පටිය, බඩු බාන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒක හරි!
මේ සති අන්තයේ නිවාඩු නැද්ද?
අපි හැමෝම සොක්චෝ වලට යනවා මේ අලුත් සුපිරි රාත්‍රී සමාජ ශාලාව බලන්න .
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නම ඕනේ!
මට ගෙදර කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔහ්, එන්න. නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයාව හැමදාම මෙතන හිර කරලා තියාගන්න බෑ
.
ඔයාත් එළියට ගිහින් විනෝද වෙන්න ඕන.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ඊළඟ එකට මම ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
එයා සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න අමාරුවෙන් නේද?
ඔයා මෙතනට ආවේ රවට්ටන්න නෙවෙයි.
මම නැතුව නෙවෙයි, ඔයා නැතුව නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි!
ඔයා නැතුව අපි කොහෙද යන්නෙ?
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ක්ලබ් යන්නයි යන්නේ, හ්!
ඉන්න, හීජු.
- අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
අද කලින්ම...
මේ මිනිහා ඇවිත් කිව්වා එයා
ඔයාගේ මාමා කියලා.
එයා ඔයාගෙ පරණ පාසල් කාලෙ ෆොටෝ එකක් පෙන්නලා ඇහුවා ඔයාව දන්නවද කියලා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ යාළුවෙක්
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂක නිල ඇඳුමෙන් මෙතන වැඩ කරනවා දැක්කා කියලා.
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මෙතන කවුරුත් එහෙම පේන්නේ නෑ කියලා.
එයා දන්නේ නැත්නම්,
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ මාමාද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
මම එසේ සිතුවා.
එයා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔහු කවුද?
ඔයා ණයකාරයෙක් එක්ක පැටලුණාද?
නෑ.
එහෙම දෙයක් නෑ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
මට කියන්න, සමහරවිට මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ කවදාවත් ඔබ ගැන කතා කරන්නේ නැති තරම්.
මට කණගාටුයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඒ මිනිහා කවදා හරි ආපහු ආවොත්,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මම මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
රැකියාවෙන් පිටතදීත් පරිස්සම් වන්න.
අවවාදයක්.
ඔබ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම්,
පලා යන්න එපා.
ඔයා එයා වගේ කොල්ලන්ගෙන් දුවන්න පටන් ගත්තොත්,
අන්තිමට ඔයා මුළු ජීවිතේම දුවන්න වෙයි.
ඔව්.
මම ඒක අගය කරනවා මැඩම්.
ඔයාලට මොනවද ඕනේ?
මාව හොයාගෙන මෙච්චර දුරක් එන්න ඕනද ? ඇත්තටම?
ඔයාව අල්ලගන්න අමාරු මිනිහෙක්.
බලන්න, මම හැම විටම ජුම්සොංට ආපසු ගෙවනවා,
නේද?
අවුරුද්දක් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි ඒ ගැන ජියොංසාන් වල කතා කරමු.
හොඳයි, දැන් ඔබ ජියොංසාන් වෙත ආපසු ගිය බව කියමු
.
මෙතන ඉන්න කොල්ලන්ට
ඔයාව සුද්ද කරන්න වෙයි.
ඔයාගේ අවයව.
ඒවා නිරෝගීයි නේද?
කුමක් ද?
විහිළුවක් මචං. විහිළුවක්.
අපි ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි හවුල්කරුවන් වෙමු.
සදහටම සහ කවදාවත්.
දැන් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔබේ ප්‍රශ්න තියාගන්න.
මුලින්ම, අපි
ඔබේ ඇපකරය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම තාමත් බැංකොක් වල.
කුමක් ද?
- ඔයා තාම එතන මොනවද කරන්නේ?
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
දැන් ඔයා කොහෙද?
ගෙදරද?
ඔව්. මම දැන් ඇතුලට ගියා විතරයි.
දැන්ම ගෙදරින් එළියට යන්න හීජු.
මොකක්ද? ඇයි?
වෙලාවක් නෑ.
දැන්ම එළියට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ඇඳුම් පැළඳුම්, ඡායාරූප
රැගෙන එතැනින් ඉවත් වන්න.
සමහර අය දැන් එතනට යනවා .
ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න බෑ.
සමහර අය? කවුද?
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ!
යන්න!
- ඔයා ගියාට පස්සේ මට කතා කරන්න.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හ-හෙලෝ?
පින්තූර.
ඔහ්, මගේ ගමන් බලපත්‍රය.
තේරුම් ගත්තා ද.
මොන මගුලක්ද?
කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ආහ්, අපරාදේ.
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
වටපිට බලන්න.
මේ මොකක්ද?
-ගිහින් බැල්කනිය බලන්න.
-ආහ්, ෂිට්.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා හැමදේම බැලුවද?
ආහ්, ෂිට්.
කොහෙද උන් ඉන්නේ, දෙයියනේ?
ඔයා එතනට ගියාද?
-හීජු, ඔයා දැන් කොහෙද?
-මම බස් එකේ ඉන්නේ.
ඔයා මට කියන්න ඕන
මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒ මිනිස්සුන්ට ඔයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අමුතු මිනිසුන් පිරිසක් ඒක ලොකු දෙයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැනේ
දොරෙන් හොරෙන් ඇතුළු වුණාද?
මට කතා කරන්න.
මොකද වෙන්නේ?
මම කලිනුත් කිව්වා නේද කමක් නෑ කියලා.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත අත්හිටුවා ඇත,
සහ මම දැනගත්තා ඔබේ කුලිය
මාස තුනකින් කල් ඉකුත් වී ඇති බව.
ගෘහ සේවිකාව ඔයාව ඉල්ලගෙන ආවා.
ඩොකියුං, ඔයා තාමත් සූදුවද?
ඔබ ණය මෝරෙකු භාවිතා කළාද?
ඔව්, මම ගිය අවුරුද්දේ මගේ යාළුවොත් එක්ක කැසිනෝ එකකට ගියා .
කොපමණ ද?
මට ඉතුරු කරපු සල්ලි ටිකක් තියෙනවා .
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ගෙව්වා.
එහෙනම් ඒ මිනිස්සු ආවේ ඇයි?
මම දැන් ඔවුන්ට ආපසු ගෙව්වා.
හොඳයි එහෙනම්, මට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
නෑ, හෝටලයක නවතින්න.
මම හෙට එන්නම්.
මම දන්නවා මම අද ආපහු එන්න හිටියේ කියලා.
නමුත් යම් සංකූලතා ඇති විය
.
කොටින්ම,
කාම්බෝජයේ ජීවත් වන මේ සභාපතිවරයා මම දන්නවා.
ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඔහුගේ සේවකයෙක්
ඇත්තටම මිය ගියා
මෙතන අනතුරක්.
අපි හෙට වෙනකොට එයාගේ දේහය කොරියාවට යවන්න ඕනේ .
නමුත් ඒ දේවල්
සංකීර්ණ වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔබ දන්නවා.
ඉතින් එයා මට කතා කළා උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න .
මට තේරෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද හැමදේම හරි කියලා?
අපිට මුකුත් වෙන්නේ නෑ නේද?
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් හීජු?
මට ඔයාගෙන් පොඩි උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මම හෙට නැව්ගත කරන පෙට්ටිය ...
ඔබට ගුවන් තොටුපළ ආරක්ෂක පරීක්ෂාව හැසිරවිය හැකිද ?
මම හෙට නිවාඩු.
නමුත් ඔබට
කෙනෙකු සමඟ මාරුවීම් මාරු කළ හැකිය.
ඔයා කරඬුව
මුරපොලෙන් එහාට යනවට වග බලා ගන්න ඕනේ, හරිද?
ස්කෑනර් යන්ත්‍රවලට යමක් පෙනෙන්නේ නම්,
එය ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි? ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ,
යමක් වැරදුනොත් කියලා විතරයි.
හරි. මොකක්ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න, හීජු.
මම ඔයාට කරන්න කියන දේ කරන්න.
වෙඩි තියන්න, සභාපතිතුමා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට යන්න ඕන.
කරුණාකරලා අමතක කරන්න එපා.
A404 ගුවන් යානය.
ඒක
හෙට උදේ 7:00 ට සියම් රීප් වලින් පිටත් වෙනවා, 'ඒයි?'
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔව්, ඔයාට ආදරෙයි-
-හායි, ඔයගොල්ලෝ.
-හායි, හීජු!
-හායි.
-එන්න. එයාගෙන් අහන්න.
අද නිවාඩු නේද?
අහ්, යෙරිම් සහ මම මාරුවීම් මාරු කළා.
ඇත්තටම? ඇයි? ඇය හොඳින්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අමුතුයි. වැඩ මුරයක් අතපසු කරන එක ඇය වගේ නෙවෙයි.
හරිද?
ඔයාට මුකුත් ඇහුනද?
විකිරණ පාලිත ප්‍රදේශය
අනවසර ප්‍රවේශයක් නොමැත
පටි දෙකට මොකද වෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොම කරඬුවට සවි කරලා තියෙන ලෝහ සැරසිලි .
හේයි.
ඒක ඉවර වෙන්න දෙන්න.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ කැප්ටන්.
මේ දවස්වල ඔයා ගෝල්ඩ් ලෑන්ඩ් වලට වැඩිය ගිහින් නෑ
නේද?
ඔයා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් කරන්න හැදුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට පිටි ගුලියක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම මොනවද කියන්නේ?
අපි වගේ මැසිවිලි නඟන අයගෙන් ඔබට සුළු මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ .
සමාවන්න.
මේක නම් පව්ද?
ඒක මොන වගේද?
ඒක තුවක්කුවක්.
නියම තුවක්කුවක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පූරණය වෙලා.
බලන්න ඕනද?
කුමක් ද?
බලන්න. බලන්න, දකුණු පැත්තේ තියෙන පිටවීම.
මට ඔයා එතනින් බහින්න ඕන.
කැප්ටන්, ඇයි ඔයා...
හේයි, යකෝ! රෝදේ අල්ලගෙන ඉන්න!
රෝදේ අත් දෙක අල්ලගෙන ඉන්න!
අහන්න, අපි
ඊළඟ පිටවීම ගන්නයි යන්නේ.
-අපිට බෑ - අපිට මේක කරන්න බෑ. -ඒ මගුලේ පිටවීම ගන්න.
මම කිව්වා මගුලේ පිටවීම ගන්න කියලා, මචං!
මොන මගුලක්ද?
එයාලා කොහෙද යන්නේ?
කවුද යකෝ එළවන්නේ?
වූගී, සර්.
ජරාව.
ලොක්කා
හේයි. ඇස් පාර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මම කිව්වා වාහන එළවන එක ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා,
මෝඩ බූරුවා!
ඕහ්, මගුලක්.
එළියට පලයන්, මෝඩයා.
-වෝ, හෝව්, හෝව්, ඉන්න, ඉන්න.
-මොකක්ද?
අඩුම තරමේ මගේ ෆෝන් එකවත් දෙන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
ඔව්. එයාලට කතා කරන්න.
ජරාව.
පට්ට අපතයා!
පව් මචං!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොල්ලන්ටත් කතා කළා.
අපි මස් ටිකක් බලාගන්න ඕනේ.
ණයකාරයෙක්ද?
කොටස් කපා දැමීමද නැත්නම් මස් කැපීමද?
සුපුරුදු පරිදි මස් කඩේ.
එයාව සුද්ද
කරලා ඔක්කොම දෙන්න.
අපි ඇත්තටම ඒකට සූදානම් නැහැ.
ඔයාට අපිට අනතුරු අඟවන්න තිබුණා.
-හේයි, සොක්ගු!
-ඔව්, ලොක්කා.
ජින් මහත්තයාට කතා කරලා එන්න කියන්න.
-එයාට කියන්න එයාගේ මෙවලම් අමතක කරන්න එපා කියලා.
-හරි, ලොක්කා. ඔව්.
ඒ කව්ද?
එන ඇමතුම
කැප්ටන් ලී ඩොකියුං
හේයි, කැප්ටන්.
ඔයා තාම ආවද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයාලා ඔයාට දන්වලා නැහැ .
මම
දැන් අවමංගල්‍ය වෑන් රථය පදවනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ මිනිස්සු ඔක්කොම හොල්ලන්න සමත් වුණා.
පෙට්ටිය ආරක්ෂිතයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කැප්ටන්.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔව් සල්ලි වලට වොන් මිලියන දෙසීයක් ණයයි
නේද?
මම පෙට්ටිය ගෙනියන්න උදව් කළොත් ඔයා ඒක කපා දාන්න එකඟ වෙනවා .
මිලියන 212 කි.
හොඳයි, ඇති තරම් ළඟයි.
කියන්න කණගාටුයි,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකෙන් ඒක අඩු වෙයි කියලා.
ඒ වගේම, ඔයා ඇත්තටම මම කොරියාවේ ඉන්නවට කැමති නෑ නේද?
මට වොන් බිලියනයක මුදලක් ඕන.
ඊට පස්සේ මම පෙට්ටිය ආපහු දීලා
නිහඬවම අතුරුදහන් වෙනවා.
මම දැක්කා ඒක හරිම බරයි.
ඒක ගොඩක් ඖෂධ.
අඩුම තරමේ බිලියන 10ක් වත් වටිනවා ඇති.
මම
මේ දේ ප්‍රවාහනය කරන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා.
මට සියයට දහයක් ඕන.
නැව්ගත කිරීමේ පිරිවැය අනුව නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හොඳටම පැහැදිලි වුණා.
කොහොමත් මේකට ටිකක් කාලයක් යයි.
මට මුලින්ම සභාපතිතුමාගෙන් අනුමැතිය ගන්න ඕන .
ඊට පස්සේ අපි මුදල් සූදානම් කරගන්න ඕනේ.
ඔබට මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු සිටිය හැකිය.
මම ජුම්සොං එකේ බලාගෙන ඉන්නම්.
මුලින්ම මම මුදල් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට වෑන් එක තියෙන තැන දෙන්නම් .
හරි, අපි ඒක කරමු.
පට්ට අවජාතකයා!
කිම් ජින්මන්,
ජියොංසාන් පොලිස් විමර්ශන.
ඒ පාර්ක් හොචියෝල්.
මට ෆෝන් එකක් හොයාගන්න ඕන.
කාගෙද ෆෝන් එක?
මොකටද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් කාලය තියෙනවා.
ආහ්, එන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඒක
මට එච්චර ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, මට වරෙන්තුවක් සහ හැම දෙයක්ම ගන්න වෙනවා .
එකක් නැතුව ඒක නීති විරෝධී වෙයි.
එයට සභාපතිවරයා සම්බන්ධ වේ.
නම සහ දුරකථන අංකය.
ලී ඩොකියුං.
ඩොකියුං ජංගම දුරකථන
ආයුබෝවන්?
හී-හී. හී-හී.
-ඩොකියුං.
-හීජු.
ඇතුළට එන්න.
ඔහ්, හීජු!
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ම්ම්ම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
-ඔයා ෆෝන් එක දාලා ගියා නේද?
-ම්-හ්ම්.
දැන් ඉඳන්
අපි මේවා විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ, හරිද?
ඔයා
මට ගොඩක් පරිස්සමෙන් ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන හීජු.
මම
දැන්ම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
එයාලා මට
සල්ලි ටිකක් දෙයි.
ඒක ගොඩක්.
අපිට
මේ තැනින් සදහටම යන්න තරම්.
බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
-හහ්?
-මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ඔයා මෙතන ඉඳලා වෑන් එකට වෙලා ඉන්න.
ඊට පස්සේ මම
මේ දුරකථනයෙන් ඔයාට කතා කරනකොට,
ඔයා කරන්න ඕන
මම කියන තැනට වෑන් එක අරන් එන එක විතරයි.
ඉන්න, මොනවද ඔයා කතා කරන්නේ...
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මම කියන දේ අහන්න!
මම එහෙම නොකළොත්...
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඔබට මගෙන් ඇමතුමක් නොලැබුනේ නම් ,
එහෙනම් මේ වෑන් එක අරන් පැනලා යන්න.
සහ දුරකථනය අතහරින්න.
ඔයා ළඟ ඒ පෙට්ටිය තියෙන තාක් කල්,
එයාලට මට රිද්දන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ඒ වගේම ඒකෙ මොකක්ද තියෙන රහස?
- ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
- ඉක්මනින්ම ඔක්කොම ඉවර වෙයි.
-ඔයා මේ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ හීජු.
-ඇයි?
ඔයා මට මොනවද නොකියන්නේ?
ඩොකියුං.
අහන්න, මම ඔයා කියන විදියටම කරන්නම්
.
ඒකයි මට හරියටම දැනගන්න ඕන.
මම මොකද කරන්නේ සහ ඇයි?
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක ඉවර වුනාම,
අපි දෙන්නම ප්‍රංශයට යා යුතුයි.
අලුත් ආරම්භයක්.
අපි මේ සියල්ල අමතක කරමු.
අපිට අන්තිමට සතුටු වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආපහු එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජරාව.
එයා මැරිලා වෙන්න ඇති නේද?
මම එයාට හොඳටම ගැහුවා.
හේයි! ගිහින්
මේ තැනේ හැම අඟලක්ම හොයලා බලන්න!
ඒක කොහේ හරි තියෙනවා.
-යන්න! දුවන්න!
-ආහ්, මගුලක්.
ඉක්මන් කරන්න.
-පලා යන්න, හීජු.
-ඩොකියුං.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද? නෑ, නෑ, නෑ.
ඩොකියුං, ඔයා ඉන්නවද?
කරුණාකරලා යන්න එපා!
එපා...
සර්, මට වෑන් එක හම්බුනා.
ඔව්, ඒක දකුණු පැත්තේ උඩ තියෙන ගබඩාවේ .
හරි, ඔයා ඔහොම ඉන්න.
හේයි, ලොක්කා!
එයාලට වෑන් එක හම්බුනා!
අපිට යතුරු ඕනේ!
යතුරු එයා ළඟ තියෙනවද කියලා බලන්න.
මෙහි යතුරු නැත!
වෑන් එකේ කවුරුහරි ඉන්නවා!
ඔහ්, මගුලක්!
හේයි, වෑන් එක බ්ලොක් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඒක ගෙනියන්න! ඒක ගෙනියන්න!
-මහප්පේ.
-ලොක්කා! මොකක්ද...
අපොයි!
ජරාව.
හේයි, ඔයා කවුද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයා කවුද කියන එක ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
මමත් ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට වෑන් එක ආපහු දෙන්න.
හැරිලා ආපහු එන්න.
මම ඩොකියුංට පොරොන්දු වුණු සල්ලි ඔයාට ගන්න පුළුවන් .
මට ඒක වහාම එවන්න පුළුවන්.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඔබට මගෙන් ඇමතුමක් නොලැබුනේ නම් ,
එහෙනම් මට ඕන ඔයා මේ වෑන් එක අරන්
පැනලා යන්න.
මේ ෆෝන් එකත් අතෑරලා දාන්න.
ඔයා ළඟ ඒ පෙට්ටිය තියෙන තාක් කල්,
එයාලට මට රිද්දන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට මගෙන් හැංගෙන්න බෑ,
මෝඩ යකා,
ඉතින් ඒක භාර දෙන්න!
මම අද රෑට ඔයාව හොයාගන්නවා.
එහෙනම් ඔයා ඉවරයි.
ඔබගේ ඇමතුම
යොමු කර ඇත.
ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ පද්ධතියකට.
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
තාත්තේ! අදම ආයෙත් ආරක්ෂිත වෙන්න
මම හිතුවේ මට
ආයේ කවදාවත් මේ තැන දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
මුලදී, මගේ මාර්ගය
මේ වගේ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ මගේ දුක්ඛිත හා අවාසනාවන්ත ජීවිතයෙන් බේරෙන්න විතරයි .
ඒ සියල්ලෙන් ඈත් වෙන්න.
මා ඉදිරියේ දුටු මේ
කුඩා ආලෝක කිරණ පසුපස මම ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
මට ඒකට ළඟා වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා...
...මට මේ අන්ධකාරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
මොන්ග්සිල්, ඉන්න!
මොන්ග්සිල්?
මොන්ග්සිල්!
මොන්ග්සිල්, මෙන්න!
හේයි.
මොන්ග්සිල්.
ඔයා කොහේ ද?
සෙමින් ඉදිරියට යන්න
මොන්ග්සිල්?
ඔයා ඉන්නව ද?
මොන්ග්සිල්.
අම්මේ.
හේයි.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මෙතනින් පැනලා යන්න ඕනේ.
එදා මම දැක්කේ මොකක්ද කියලා මට තාමත් විශ්වාස නෑ .
ඒ සියල්ල සිහිනයක්ද?
නැත්නම් මම ලොකු වුණාම මටම හදාගත්ත මතකයක්ද ?
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
සෙමින් ඉදිරියට යන්න
අනුකූල වී සෙමින් රිය පදවන්න
ඇලවූ පතුවළ 8, කොටස 2
102ML
මේ සියල්ල මේ ආකාරයෙන් අවසන් වූයේ කෙසේද?
සතුටුයි. මට කවදාවත් ඕන වුණේ එච්චරයි.
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සතුටින් සිටීමට.
ඔයා ළඟ ඒ පෙට්ටිය තියෙන තාක් කල්,
එයාලට මට රිද්දන්න බැරි වෙයි.
මට ඔයා මේ වෑන් එක අරන් පැනලා යන්න ඕනේ
.
මම ඒ දවසෙ මෙහෙ ආවෙ නැත්නම්...
මම ඒ කරඬුව ඇතුලේ ඒ රන් බාර් දැකලා නැත්නම් ,
මම සතුටු වෙයිද?
නැත්නම් මගේ ජීවිතේ හැමදාම වගේ අඳුරු වෙයිද
,
අර පතල් පතුවළ වගේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥